# ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS.Расширение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS](ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS.md)

<!-- signature:start -->
`Расширение`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS (XSComplexFinalUnion)

Расширение (Extension)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Булево.   
Истина, если значение перечисления [Расширение](ЗавершенностьСоставногоТипаXS.Расширение.md) присутствует в объединении, Ложь - в противном случае.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
